Eelnevalt...
Kas sa seksisid eile Liziga?
Ma ei mäleta hullamist.
- Mina ka mitte.
Tahtsin rääkida,
aga Dex palus vaikida.
Hävitasid minu suhte Liziga
ja enda oma Hoffmaniga!
Ma ei taha sind siia.
Oot, seal. Näed seda?
Ta valas oma joogi minu klaasi!
Ta üritas mind täis joota.
Kuni ta on su elus,
ei tule suhetest midagi välja.
Keegi ei pääse sulle
nii lähedale kui tema.
Dex, tahan välja kolida.
- Mida? Oota sellega pisut.
Tere.
- Kas saame rääkida?
Jah.
Palun tõusta! Istungit juhib
kohtunik Antonio Price.
Võite istuda.
Pr Whitmore, teid süüdistatakse
teenuse eest maksmata jätmises.
Ekslikult.
- Siis on asi otsustatud.
Kohtusekretär, otsi mulle
ujumispüksid ja paar kokteili.
Ma lähen Hawaiile.
Prl Pario, teid palgati otsima
prl Whitmore'i parimat sõpra Harryt.
On see nii?
- Jah.
Ma ei kuulnud.
- Jah, mina palgati...
Stopp!
- Hea küll, stopp.
Kas keegi ütles talle,
et ta pöörduks vaid minu poole?
Oma sada korda.
- Ma vaatasin kaam...
Prl Pario, kas see on teie mantel?
- Jah.
Pange selga. Mõlemad daamid
meenutagu kassitädisid.
Noorem nähku oma tulevikku.
- Mulle ei meeldigi kassid.
Alustame uuesti.
- Filmime!
Prl Pario...
- Parios.
Olete erauurija, eks?
Ja prl Whitmore palkas teid
parimat sõpra Harryt otsima? - Jah.
Kes on Harry?
- Kass.
Ma leidsin ta. Selle asja. Kassi.
Prl Whitmore pidi mulle
500 dollarit maksma.
Kas prl Parios tõi kassi tagasi?
Ta tõi mingi kassi tagasi.
Mitte minu Harry.
Tema sõnul ei toonud te
Harryt tagasi. Tema ju teaks.
Teie ausus, mul on siin pilt,
mille prl Whitmore andis.
Näidake, näidake.
- Aitäh.
See on pilt,
mille tegin, kui ta leidsin.
Nagu näha,
on Harryl omapärane tunnus.
Jalg on puudu. Näen seda.
Prl Whitmore,
kas süüdistate prl Pariost
teise kolmejalgse kassi leidmises
ja teesklemises, et see on Harry?
Ma ei tea, mida ta tegi,
pealegi ei nõustunud
ma midagi maksma. - Ta valetab.
Seda otsustab tema!
Võim rahvale.
- Võim rahvale.
Nii juba läheb.
Kui see pole armas Harry,
pole Roheline raamat meistriteos.
Prl Pario...
- Parios.
Näidake lepingut prl Whitmoreiga
ja otsustan teie kasuks.
Ma olen pigem käesuruja.
Ilma lepinguta ei saa tõestada,
et teil oli kokkulepe.
Ei, te eksite.
- Ma ei saa eksida.
Ta on kohtunik!
- Aitäh.
Oregoni osariik ei nõua lepingut.
Piisab ka suulisest kokkuleppest,
teie ausus.
Arvasin, et teate seda,
sest te olete kohtunik!
Öeldakse, et kassiga
veedetud aeg pole raisatud.
Ja tundub, et selles kohtuasjas
jääb võitjaks hageja.
Summa on 500 dollarit.
Ülejäänut teate isegi.
Reaalsus on tasuta!
Kohtunik Price
tahab teid kabinetis näha.
Kabinetis?
Arvasin, et see on võtteplats.
Sisse!
Teie ausus.
- Prl Parios.
Arvasin, et sööte peenes
liharestoranis poolt lehma.
Eelistan iga kell
sidrunipipraga tiibu.
Kuidas saan aidata?
- Esiteks oli see vägev.
Aitäh.
- Teiseks vajan teie abi.
Tahan kedagi üles otsida.
- Teil on selleks omad inimesed.
See on isiklik asi.
Mul on tüütu vanem vend Lataurus.
Ostsin talle ja emale siia maja.
Lataurus müüs maja maha, võttis raha
ega vasta enam mu kõnedele.
Kõlab kehvasti.
Vajan ta täisnime. Hiljutist pilti.
Fotod on siin.
Andke talle kohtukutse.
Loodetavasti ei ilmu ta kohale
ja nad viskavad ta vangi.
Ehk on pehmem lahendus?
Tegu on teie vennaga.
Lataurus reageerib vaid siis,
kui talle korduvalt pähe taguda.
Eks te ise teate.
Prl Parios, on teil õdesid-vendi?
- Noorem vend.
Siis teate, mis tunne on
pidevalt kellegi jamasid klaarida.
Jah, tean. Annan märku.
- Hindan seda.
Tänud...
Tead, ma olin täna telekas.
Kustusid jälle tänaval ära?
Mida?
See oli õel, vennas!
See oli väga õel.
Ma ei kustunud ära.
Olin kohtusaates
ja võitsin ja avaldasin
kohtunikule muljet,
seega pakkus ta mulle tööd.
Siiani kõrgeim tasu.
Olen su üle uhke, sul läheb hästi.
- Jah.
Väga hästi.
- Aitäh.
Ma võtan veel ühe õlle. Tahad midagi?
Jah, peame
mu väljakolimisest rääkima.
Mõtlesid seda siis tõsiselt.
Mõtlen jah.
Olen valmis meheks saama.
Hea küll.
Tead? On uneaeg.
Räägime sellest homme.
Tahtsid mind näha?
- Mitte mina, vaid kapten.
Uurija Hoffman.
- Kapten.
Kanei vahistamine oli suur asi.
Kõik hindavad su tööd.
Hea tööga tuleb ka tasu.
Tegin vaid oma tööd, kapten.
- Kaks sõna. Üks sõna, üks number.
Matchbox Twenty.
- Matchbox Twenty?
Esimene rida. Moda Center.
Ma ei saa minna.
Mul on plaanid tehtud.
- Ma luban, et jumaldad mu naist.
Ma ei mõista.
- Ma ei saa minna.
Sain hunniku surmaähvardusi,
kui tühistasin mopsiparaadi.
Mu naine tahab aga minna
ja ma ei julge teda üksi lasta.
Vii ta turvaliselt sinna
ja too tagasi.
Vastutasuks saad esireakoha,
et nautida üht Ameerika suurt aaret.
Küll mul veab.
Cosgrove ütles,
et oled selleks parim mees.
Võta heaks.
Seadsid mulle lõksu.
- Kättemaks selle eest,
kui täitsid mu auto pärast safarilt
naasmist loomaküpsistega.
Lõbutse kontserdil, Hoffman.
Tere.
- Tere.
Vajan su abi.
- Vajad mu abi, muidugi.
Kas nüüd on nii?
Käitume veidralt pärast...
Pärast mida?
Mul on juhtum.
Üritan talle kohtukutset viia,
aga ta on nagu kummitus.
Oled litsentseeritud, pääseme
ligi samadele andmebaasidele.
Selles ongi probleem.
Ma ei leia vasteid.
Mõtlesin, et ehk tunned kedagi,
kes oskaks mulle midagi öelda.
Üritan normaalne olla.
Normaalne või mitte, mul on
tegemist ja mul on oma töö ka.
Jah, ma tean, mõistan seda.
Lataurus Price Junior müüs
pere kodu venna teadmata maha,
viskas ema välja.
Jättis ta lihtsalt tänavale.
Üritan teda leida.
- Mida sa tead?
Kena lõikus.
Portlandis on seda raske saada.
Mul on ehk juhtlõng.
Jah?
- Jah.
Ja kui sa tahad teinekord
sõpradena mõne dringi teha...
Annan märku, kui midagi teada saan.
- Olgu, tänan.
Jumaldan Damei kõigist rohkem,
aga sa eksid.
Teda tunnustataks rohkem,
kui ta mängiks Phillys või LA-s.
Meedia ei austa Portlandi.
- Miks peakski?
Enne tuleb tiitel võita.
Võidad tiitli, saad ka tunnustuse.
Nii lihtne see ongi.
See on meie aasta, kahtlemata.
Te, noored,
peate unistamise lõpetama.
Ole lahke. Tänan.
Suur jootraha?
- Ma vajan teenet.
Anna tulla.
- Ma otsin kedagi.
Sa ju tead, et ma ei koputa.
- Ma tean. Pole politsei teema.
Olen üsna kindel,
et see on sinu lõikus.
Lontrus.
Kust ma ta leian?
- Sealt, kus lontrused passivad.
Kullake. Viid mu hauda.
Lase käia.
Tõuse püsti! Nii juba läheb.
Lataurus Price?
- Tasa, kolm sekundit on jäänud.
Kui nad skoorivad, saan 10 000.
Tooge võit koju.
Pagan! Tõid mulle halba õnne!
Sa ei lootnud sellist tulemust?
- Pagan!
Hea küll, kutid, makske ära.
Hea küll, kuula.
Kuhu sa oma arust lähed?
- Kas sul auto on?
Jah.
- Jookse!
Tule tagasi!
- Mine eest!
Kuule, maksa raha ära!
Aitäh. Kes sa oled?
Kohtukutse edasi antud.
- Mida?
Kuule! Jää seisma!
Ma olen see kutt!
Tänud, et mind vetsu lubasid.
Ma ei teadnud,
kas kasutada kassiliiva...
Mida sa teed? - Üritan jalga lasta,
nad tahavad mind tappa.
Tegid ju vahendajale külma.
- Mitte nemad.
Vaata ringi!
- Ma ei tea, mis värk see on.
Ma tegelen Kopi Luwakiga.
See on kohv.
Nendes puurides peaksid olema
Indoneesia tsiibetid.
Nad neelavad alla kohvikirsid
ja siis nad kakavad välja väikse oa,
millest tehtud kohv
on väärt 500 dollarit.
Uskumatu, et seda küsin, aga müüsid
maja maha, investeerimaks Kuopi...
Ei, ei, Kopi Luwaki kohv.
Kartes raha ei teeni.
Ja mu kassid on tollis kinni.
Ma ei oska dokumente täita.
Olen pigem makrotüüp.
Mu partner Dwaddle Chen?
Ütlen kohe, et ta tahab raha.
Panin mängu raha,
et Chenile midagi maksta.
Lahe lugu, väga lahe.
Sa ei saa lahkuda, sest kui sa
kohtusse ei ilmu, lähed vangi.
Vangi?
Vangla ei huvita mind põrmugi!
Chen üritab mind tappa,
aga sa aitad mul kaduda.
Ei, mul on klient. Su vend.
- Ah jaa.
Kujutan ette,
mis valesid Tone rääkis.
Ta vist tabas kümnesse.
Ta on mind lapsest saadik
materdanud. Sa ei mõista!
Minu asi pole peresuhteid klaarida,
aga peaksite kokku saama
ja asjad selgeks rääkima.
Ei, ei. Ma pean linnast lahkuma.
Nad üritavad mind tappa!
- Hea küll.
Ma nüüd lähen. Aga oli lõbus.
- Jajah, oli küll lõbus.
Tubli töö, raha on laua peal.
Tundus, et su vend kartis päriselt.
Kellele ta veel võlgu on?
- On mingi tüüp Duddle Chen.
Su vend võttis majamüügi raha
ja hakkas Cheni partneriks.
Ma tean, et Lataurus on hädas.
Sentimeeter varrukast maha.
- Muidugi.
Ta pole minu vend.
Võin rahuliku meelega lahkuda
või jääda palgale ja asja uurida.
Mu korporatsioon Alpha Phi Alpha
austab mind.
Nad on tõelised vennad,
aga kui Lataurus on ohus,
mõjub see ema tervisele.
Nii et lase käia ja raiska aega.
Kas vajame lepingut
või on sellega klaar?
Suudad uskuda, et Matchbox tegi
lisalooks 3AMi, mitte Pushi?
Uskumatu. Jah.
See oli uskumatu kontsert.
Sul on hea abikaasa.
- Ta pole kõiges hea.
Vaata aga, tehtud.
Viime su nüüd koju.
Pikk sõit on ees. Jah?
- Mul on nätsud otsas.
Appi! Appi!
Ei, ei, ei.
Vabandust. Istu maha.
Pole midagi, olen siin.
- Kus sa olid?
Ta tuvastas auto.
Sul oli üks ülesanne.
- Sa söötsid mu bossile ette.
Kõik siin teevad
üksteise kulul nalja.
Mõtlesin asjast osa võtta.
Ei, sain ise vastu näppe.
Proovisin huumorisoont.
See on nõme, mulle aitab.
Ma luban, et autovarguste
tüübid lahendavad selle.
Veendun selles.
- Jah? Looda sa.
Sina keerasid selle jama kokku.
Nüüd ajad asjad joonde.
Leitnant, ma pole 10 aastat
autovargustega tegelenud.
Mul pole enam kontakte.
Ega informaatoreid.
Tere, kapten White.
Jah, ma tean.
Uurija Hoffman vabandab sügavalt.
- Ei vabanda.
Palun ära muretse.
Ta tegeleb asjaga. Head õhtut.
Oled täielik tõbras.
Ma nägin videot.
Ma tean, et lool on kaks poolt.
Nii et te Liziga...
- Meil pole enam suhet.
Ma ei teeks sulle iial
meelega haiget.
Ma poleks pidanud sulle
kõrri kargama. See oli ebaaus.
Mida muud sa mõelda said?
Tead, mul on tõesti...
- Mul on mõte. Teeme parem nii.
See on parem idee.
- Olen sellega päri.
Teeme seda ja liigume edasi.
Päriselt?
- Päriselt.
Lase käia.
- Jah?
Kõik korras?
- Korras.
Millega sa tegelenud oled?
- Mul on uus juhtum.
Kaks venda.
Ma ei suuda neile mõtlemast lakata.
Jah? Milles asi?
Sellest, kuidas nad
teineteisest räägivad.
Kui väga teineteist vihkavad.
Kui kurb see on.
See pani mõistma,
et väldin oma venda.
Miks?
- Ansel tahab välja kolida.
See on ju tore! Loomulik.
Ta tahab iseseisvust.
Miks? Ma luban tal
hommikusöögiks makarone
ja õhtuks pannkooke süüa.
Mida laps veel tahtma peaks?
Esiteks pole ta enam laps.
Ta on 21.
Kelle poolel sina oled?
- Ma ei teadnud, et on pooled.
Kui sa minuga räägid,
siis muidugi on. Selge see.
Sa ei saa venda igavesti vältida.
- Tänud tarkuse eest.
Pean veel üht tänamatut
venda karjatama.
Kõlab hästi.
Tänud joogi eest.
- Meil on kõik klaar?
Jah.
- Tore.
Hei. Mida sa siin teed?
- Tulin Grey juurde.
Hea küll. Näeme.
McConnell.
- Jah. On teil kõik hästi?
Kõik on hästi. Ma otsin midagi.
Eritellimusel tehtud kõigi lisadega
2019. aasta Audi.
Mis ajast mõrvauurija
varastatud vara taga ajab?
Varastatud sõiduk kuulub mu ülemuse
ülemusele. See on sinu maailm.
Otsin romulaid, kuhu see viia võidi.
Ei, Hoffman.
See oli kunagi ammu mu maailm.
Tõesti? Ma mäletan, et alles hiljuti
oli keegi vanglaga silmitsi.
Wallace Kaneiga
muuseumi röövimise eest.
Ometi õnnestus tal vanglat vältida.
- Saan aru küll.
Isegi kui mõnda kohta teaksin,
ei saaks võmm sealt midagi teada.
Arvasingi seda.
Oled endiselt tasemel?
Lataurus?
Siin ta ongi.
- Aitäh.
Kas saame rääkida?
- Vabandage mind hetkeks.
Mis toimub?
- Lataurus ei valetanud.
Mille kohta? Inimröövi?
- Jah.
Vaata, mis hommikul
mu riietusruumis oli.
Lunarahanõue?
- Jah.
Tahavad
48 tunni pärast viit miljonit?
Jah, või jääb Lataurus kõrvast ilma.
- Kas see pisut liiast pole?
Viis miljonit?
Kas nad peavad sind Oprahks või?
Teenisin tänavu 31 miljonit.
- Mida? Sa...
Vabandust, see pole...
Tõsiselt, kuidas see...
Miks?
- Reaalsus on tasuta!
See on hale.
Isegi Latauruse kohta alatu.
Arvad, et tema kirjutas selle?
- Ma ei kahtlegi selles.
Käisin ta kodus. Nägin verd.
Seal oli jälgi võitlusest.
Ta on kas hull geenius
või tõsises hädas.
Olen igavesti ta jamadesse mässitud
olnud. Tegin seda terve elu kaasa.
Peaksime võmmide jutule minema.
- Ei, see tekitab kaose.
Satume ühismeediasse
ja võltsuudised puhutakse suureks.
Tahad seda maksta?
- Mu vend pole viit miljonit väärt.
Olen endiselt palgal.
Tahaksin Cheni uurida.
Tahan sulle midagi öelda.
Mu vend.
Ta keerab kõigile. Tõesti kõigile.
Vaata ette.
Greyson McConnell. Kuulsin,
et sind hirmutati ausale teele.
Ei, ei. Tegin vaid väikse pausi.
Mul on kesklinnas baar.
Vajad õlivahetust?
- Otsin eritellimuse Audit. 2019.
See varastati kelleltki,
kellelt ei tohiks varastada.
Ja Audi kuulub võmmi naisele.
Tõesti?
Teed mulle nii? Teedki nii?
Kutt saab vanglast välja,
hakkab ausaks.
Siis ilmub välja, räägib võmmidest.
Andesta ettevaatlikkus.
Ei, said valesti aru. Üritan aidata
ausal isikul autot tagasi saada.
Edu sellega.
Kui midagi kuulen, helistan.
Astu baarist läbi.
Halb Alibi. Teen joogi välja.
Mis värk on? - Ta polevat
autot näinud, aga valetab.
Nägin su neiu autokleepsu.
Ütlesin neile, kelle auto see on.
Arvad, et Zev tegutseb seda teades?
- Jaa. Zev on proff.
Ta helistab kutile, teeb talle säru,
et too sellise asja tõi,
ja annab auto kahtlusalusele tagasi.
Seega me passime.
- Ütlesid me?
Lihtsalt ootame?
- Hakkad pihta saama.
Olen mõelnud ja mõistan sind,
nii et sõlmime kokkuleppe.
Võid hiljem koju tulla ja ma hoian
eemale. Annan sulle hingamisruumi.
Mõne kuu pärast räägime uuesti.
Ma tahan välja kolida.
Mul pole praegu selleks raha.
- Mul on. Olen säästnud.
Ei, asi pole rahas.
Sa pole selleks valmis, Ans.
Olen küll.
Miks sa nii teed?
- Miks sa pahane oled?
Ma lihtsalt... Ma ei mõista.
Leidsin koha, kus on minusugused.
- Ei! Sa ei koli võõraste juurde!
Seda ei juhtu.
Ma ei taha sellest sinuga
rohkem rääkida.
Kas ventilaatorit saaks?
- Loomad eritavad feromoone.
Sellega harjub nagu kõigega.
Helistasid tuhkrute pärast?
Mille?
- Annan nad heasse kodusse.
Ei. Ma ei helistanud tuhkrute pärast.
Tahetakse tuhkruid, hamstreid,
aga neid koheldakse kohutavalt.
Mu lapselaps.
Toitsid teda? Puhastasid puuri?
Kõik tehtud. Magab.
- Tubli poiss.
Kas saan sind aidata?
- Jah. Sellest pole ilmselt kasu,
aga otsin Lataurus Pricei.
Ta võlgneb mulle raha
ja vist sulle ka.
Kes küsib?
Mina küsin.
Olen vanemate ainus laps.
Lapsena leidsin tänavalt koera.
Võtsin ta enda juurde. Olime semud.
Ta oli nii tänulik.
Loomad on väga tänulikud,
erinevalt inimestest.
- Me tahame ju sama asja.
Kas sulle maod meeldivad?
Mitte eriti.
- See on taipan.
Kui ka maod ei meeldi,
tuleb nende efektiivsust hinnata.
Kobradest ja püütonitest räägitakse
palju, aga taipan on surmavam.
Ma olen erauurija. Antonio Price
palkas mu kadunud venda otsima.
Keegi röövis ta
ja nõuab Antoniolt lunalara.
Antonio Price? Kohtunik Price
on Latauruse vend?
Jah.
Reaalsus on tasuta!
Tahaksin väga Lataurust kätte saada.
Ta lubas tsiibeteid muretseda.
Neid on pea võimatu hankida.
Mingi kohviteema.
Portland muutus veidrast rumalaks.
Ma ei röövinud Lataurust,
aga tutvustaksin teda oma madudele.
Olgu, ma nüüd lähen.
- Kena päeva.
Tänud, teile ka.
Muide, kui sa Latauruse leiad,
siis ütle talle,
et Chen pole unustanud.
Aitäh.
Halloo?
- Pead midagi nägema.
On see tema kõrvarõngas?
- Jah, tal on see 1992. a alates.
Vana nali.
Äkki lõikas oma kõrva otsast?
Lõpeta.
Need inimesed rüvetavad su venda.
Sellega oli kaasas kiri,
et raha tahetakse 24 h pärast.
Siis pead valiku tegema.
Lähme politseisse,
või hangi raha
ja ma viin selle kohale.
Palkasin su, et asju korda ajada!
Lataurus pole Dwaddlei käes.
Ta ei teadnudki, et olete vennad.
Ehk on see minu süü.
Ehk olen teda liiga palju kaitsnud,
pannud ta tundma, et tast ei piisa.
Päästa mu vend.
Kas saad sellega hakkama?
Kes su pakid kohale toob?
Jälgi alati ümbrust!
Bobby. Just sind ma otsingi.
Mäletad seda pakki? Saabus täna.
Jah. Kutt tõi selle siia.
Suunasin ta üleandmiskohta,
aga ta tahtis, et mina viiks.
Istus autosse ja oli läinud,
enne kui jõudsin ta pikalt saata.
Milline ta oli?
Kui mäletaksin kõiki,
kes siit läbi käivad,
turvaksin midagi vägevamat.
Võtsid võõralt isikult tundmatu paki
ja andsid selle üle
ilma igasuguse kontrollita?
Vaata ringi. See pole Pentagon.
Oot, ta sõitis punase Lanceriga.
Ei, ei, ei. Tal oli sinine F-150.
Võib-olla roller?
Bobby, see on sulle raske,
aga püüa nüüd järele mõelda.
Kas midagi hakkas sulle silma?
Ükskõik mis.
Ma ei mäleta ta välimust,
aga ta haises täiega.
Hais lõi pahviks.
- See on väga hea.
Mis sorti haisuga tegu oli?
Nagu vanaema rooskapsad
või riietusruum?
Ei, ei. Mu õel oli hamster,
kui me lapsed olime.
Ta ei koristanud puuri mitte kunagi.
Mitte kordagi kolme aasta jooksul.
Sedasorti hais.
- Tänud, Bobby.
Võtad vastu?
- Me teeme tööd.
Pole midagi, võid vastu võtta.
- Kindel, et su aimus oli õige?
Äkki ta ei ilmu välja.
- Küll ta ilmub.
Ma pole kedagi temasarnast kohanud.
Dex on kummaline.
- Ta käib kahtlemata oma rada.
Kas tõesti teeme seda?
- Räägime Dexist?
Oleme seda 10 tundi vältinud
ja muust meil rääkida pole.
Aga kui sa ei taha
sellest rääkida...
Pole midagi.
Ma tegin proovi ja liigun edasi.
Ma mõistan sind. Tema puhul
on vahel targem edasi liikuda.
Seal meie kutt ongi.
Politsei. Käed autole.
Käed autole.
Poleks seda sinust uskunud.
- Nüüd siis tead.
Millal ma minema saan?
- Vast 18 kuu pärast.
Mida? Andsin sõbrad üles.
- Põhimeest aga mitte.
Andsid mulle kaks tühist autovarast
nimedega Butter ja Fat Daryl.
Olen vanglas olnud. Ma ei saa
tagasi minna. - Karm lugu.
Aga kui ma annan sulle midagi muud?
- Sul pole, mida vajan, pleikar.
Inimesed, kelle heaks töötan,
ei varasta vaid autosid.
Neil on suuremaid asju käsil.
- Räägi.
Su vend oli mu nina all.
Teadsin, et midagi oli mäda.
Chen hoiab teda oma poes.
- Kuidas me sisse saame?
Meelitame Cheni välja.
- Kuidas?
Madudega.
- Madudega?
Ei, kõik on aus kraam!
Need on taipanid.
Mu sõber võttis nad sadamas
konteinerist välja.
Just! Me arvasime,
et tegu on kašmiirülikondadega,
aga olid hoopis eksootilised loomad
ja sa olevat mees, kes neid tahab.
Kohtume Acei hotelli fuajees.
Mis on?
Seal nad ongi.
Hea küll, lähme.
Vaatame siit.
Peame kiirustama.
- Kõrvad?
Kus võti on?
- Tal on mõlemad kõrvad alles.
Issand!
Kas aitad?
- Pagan.
Aidake mind siit välja.
- See polnud tema kõrv.
See võib pettus olla.
- Tõsiselt?
Kelle kõrv mulle saadeti?
- Ma ei tea kõrvast midagi!
Peame minema!
Ehk räägime sellest hiljem?
Sa jahud mingist kõrvast.
Ma olin puuris.
Ei, kogu see kõrvateema.
- Ma olin puuris!
See on liiga pöörane, aga kõrv...
- Ma ei taha kõrvast kuulda!
Teid üllataks,
kui kerge on kõrva hankida.
Ära muretse, kohtunik.
Nad olid juba surnud.
See tüüp on haige.
See on läbi.
Ma lähme siit minema.
Mitte enne, kui saan tsiibetid
või viis miljonit dollarit.
Võmmid jõuavad iga hetk
ja sa ei taha neile seda selgitada.
See must värdjas varastas minult.
- Mida sa võtsid?
Oot, must tõbras?
- Jah!
Pea nüüd hoogu.
Pane relv käest ja korda seda.
Ole nüüd, unusta see.
Ei unusta ma midagi.
Ja ma pole idioot!
Oled küll idioot!
- Ei ole.
Jamad selle mehe ja relvaga?
- Mu ema relvaga!
Aitab! Tahan seda,
mida mulle võlgnetakse.
Lase käia! Mine eest. Eks tulista.
Lõpeta! Ära tee. Mida sa teed?
Saan hakkama.
Sa ei tulista kedagi.
Õnneküpsise sõnul pole sul julgust,
härra Miyagi hale koopia.
Mida? - Las ma räägin sulle midagi.
See kutt...
Ta on terve nädala
tuhkrutega amelenud.
Jää vait!
- Kuule!
Ei! Vennas!
Lase lahti!
- Ei!
Hinga, vennas!
Lõpetasid juba?
Ära sure, vennas. Ma armastan sind.
Lase käia, väikevend, hinga.
Kuhu ta pihta sai?
- Püsi minuga. Rindu, siia.
Ole nüüd, väikevend. Ära sure!
Vaata, et sa ei sure.
Hinga. Anna andeks.
Külaline. Tõin sulle tiibu.
Sidrunipipraga?
- Muu ei kõlba.
Tänud.
Sul veab ikka alati.
5 cm ja oleksin surnud.
- Sa ju tead, et ma ei oska seda.
Jah, ma tean.
- Aga aitäh sulle.
Mäletad,
kui lapsed su ratta varastasid?
Pidin minema nende juurde seda
tagasi nõudma, aga sain peksa.
Nüüd oleme tasa.
- Ta vist tahab vabandada.
Ma armastan sind, vennas.
Mitte seepärast, et oled mu vend.
Armastan sind,
sest oled vaimukas, tark.
Teesklen vahel isegi telekas sind.
Tean, et oled enamaks võimeline.
Tule LA-sse minu juurde elama,
hangi töö ja saad elu tagasi joonele.
Võin sulle anda ka 250 000,
et saaksid oma kassid kätte,
aga siis me rohkem ei kohtu.
Kui kiiresti raha üle tuleks?
Homme.
Vaata, vennas.
Ma pean endaks jääma.
Ma ei taha
noorema venna varjus elada.
Aga ma armastan sind.
- Mina sind ka.
Ütle emale, et armastan teda.
Armastan sind ka.
- Armastan sind. Pean minema.
Sa oled hea vend.
Öeldakse, et kassidega
veedetud aeg pole raisatud,
aga vahel tuleb kassil minna lasta.
Ma pean tal minna laskma.
- Kellel?
Vahel ei taha kass tagasi tulla.
Sa hirmutad mind.
Millest sa räägid?
Anselist. Ma ei tea, miks ta
kolida tahab või mida ma tegin,
ega peagi teadma.
Ta peab iseseisvaks saama.
Lahe. Lased tal välja kolida?
Jah. See on õige tegu.
Ta võib mõnda aega
minu juures olla.
Tõesti?
Ma ei tea. Seda on palju palutud.
- Ei, see on lõbus.
See võib palju tööd nõuda.
- Arvad, et ta oleks nõus?
Ma ei tea.
See on vägev.
- Kindel see.
Kolm alumist sahtlit on sinu
ja tegin muudele asjadele ka ruumi.
Hea küll. Ma tõin mõned asjad.
Sa peaksid teadma.
- Hea küll.
Talle ei meeldi hambaniiti kasutada.
- Kellele meeldib?
Mitte kellelegi,
aga Ansel ei pea seda teadma.
Selge.
Hea üritus, aga ei.
Sa magad diivanil.
Kui tuled koju ja uksel ripub sokk,
siis ootad all.
Me oleme nüüd vist
koos lapsevanemad või midagi.
See pole tõsi.
Oleme ju kõik täiskasvanud.
Jah.
Ma jään siis üksi.
See on veider ja hea.
See suunab mu õigele teele.
- Jah. Oled õnnelik?
Jah.
- Siis olen ka mina.
Ma lähen baari. Näeme!
Olgu, tänan.
- Võta heaks.
Mis see on?
- Tee lahti.
On see mulle? Semu.
TÄISKASVANU
Semu... Ma ei tea, mida öelda.
Oled valmis üksi olema.
- Jah.
Aga ma vajan sind alati.
- Ma tean.
Me saame hakkama, õde.
Jah. Tule siia.
Ta tegi koostööd.
Autovaras andis partnerid üles.
Hea töö.
- Samad sõnad sulle.
Terviseks.
Aga ma arvan, et see autoteema
on kõigest jäämäe tipp.
Poisi sõnul tehakse
selle varjus midagi suuremat.
Ei. Ei, ei, ei.
- Tahan sind salaopile saata.
Teadsin, et ütled seda, aga ei.
Ma ei ole võmm.
Ei, aga tead autodest rohkem
kui keegi, kelle ma palkaksin.
Vajan kedagi, kes nende
inimeste sekka sulanduks.
Vajan kedagi, kes oleks piisavalt
kriminaalne, et rolli sobida.
Ei tea, kas olla meelitatud
või vihane, aga ma ei tee seda.
Mind ei huvita.
- See on minu viga.
Ma vist jätsin mulje,
et sul on valik.
Kanei poolt miljonit ei leitudki.
Juhtum võidakse taas avada,
kui mul muud teha pole.
Nii et oled valmis?
Ma tahan seda üksi teha.
Grey, see algas.
- Tore.
Leidsin kassi ja prl Whitmore
ei maksnud 500 dollarit. -No nii.
Mu esimene õlu.
- Mul on hea meel, et siin oled.
Ta valetab!
- Seda otsustab tema!
Võim rahvale!
- Võim rahvale!
Tõlkinud Kete Madison
F&P